# todo

## Описание

**todo** — это веб-приложение для управления задачами, созданное с использованием React и TypeScript. Приложение позволяет пользователям добавлять, удалять, изменять задачи, отмечать их выполнение и переключаться между светлой и тёмной темами.

## Функциональные возможности

- **Добавление задач:** Создавайте новые задачи, указывая их название.
- **Удаление задач:** Удаляйте задачи, которые больше не актуальны.
- **Изменение задач:** Редактируйте существующие задачи.
- **Пометка выполнения:** Отмечайте задачи как выполненные или невыполненные.
- **Переключение тем:** Выбирайте между светлой и тёмной темами для интерфейса приложения.

## Структура проекта

- `index.html` - Основной HTML файл.
- `public/` - Каталог со статическими файлами
- `src/` - Исходный код приложения.
  - `components/` - Компоненты React для различных частей приложения.
  - `hooks/` - Пользовательские хуки.
  - `pages/` - Компоненты с бизнес-логикой
  - `App.tsx` - Главный компонент приложения.
  - `main.tsx` - Входная точка приложения.
- `package.json` - Файл зависимостей и скриптов.
- `package-lock.json` - Файл с подробной информацией о зависимостях.
- `tsconfig.json` - Конфигурация TypeScript.
- `tsconfig.app.json` - Доп. конфигурация TypeScript.
- `tsconfig.node.json` - Конфигурация TypeScript с работой с Node.js.
- `eslintrc.cjs` - Конфигурация ESLint.
- `.gitignore` - Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов.
- `README.md` - Файл с описанием проекта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
  ```bash
  git clone https://github.com/rashupkintimur/todo.git

2. Установка зависимостей.
  ```bash
  npm i

3. Запуск проекта.
  ```bash
  npm run dev

4. Откройте браузер и перейдите по ссылке: http://localhost:3000.
